Kes on kõige kiireim?
Kes on kõige sportlikum?
Kes jõuab esimesena kooli?
Kes loeb kõige rohkem raamatuid?
Kes on parim kokk?
Kes on parim matemaatikas? (poodium)
Kes on kõige targem? (poodium)
Kellel on parim kujutlusvõime?
Kes hakkab kõige tõenäolisemalt ettevõtjaks? (poodium)
Kes saab kõige tõenäolisemalt õpetajaks?
Kes saab kõige tõenäolisemalt kuulsaks?
Kes saab kõige tõenäolisemalt näitlejaks?
Kes on kõige naljakam?
Kes hilineb kõige tõenäolisemalt tundi?
Kes on kõige pikem?
Kes on kõige imelikum/veidram?
Kellel on kõige rohkem märkusi?
Kes on kõige sigmam??
Kes on kõige ohtlikum?
Kes on su lemmik?