Kes on kõige kiireim?
Kes on kõige sportlikum?
Kes jõuab esimesena kooli?
Kes loeb kõige rohkem raamatuid?
Kes on parim kokk?
Kes on parim matemaatikas? (poodium)
Kes käitub kõige lapselikumalt?
Kes on kõige targem? (poodium)
Kes saab kõige tõenäolisemalt õpetajaks?
Kes saab kõige tõenäolisemalt näitlejaks?
Kes hakkab kõige tõenäolisemalt ettevõtjaks? (poodium)
Kes on kõige naljakam?
Kes saab suurima tõenäosusega esimesena surma?
Kes on kõige pikem?
Kellel on kõige rohkem märkusi?
Kes on kõige sigmam??
Kes on kõige ohtlikum?
Kes on su lemmik?