Kes on klassi kõige naljakam?
Kes on kõige loomingulisem?
Kes on parim laulja?
Kes on parim tantsija?
Kes riietub kõige paremini?
Kes loeb kõige rohkem raamatuid?
Keda leitakse kõige tõenäolisemalt raamatut lugemas?
Kes püsib kõige kauem ärkvel?
Kes õpib kõige paremini?
Kes hilineb kõige tõenäolisemalt tundi?
Kes teeb kõige tõenäolisemalt kellegi päeva säravaks?
Kes on kõige sportlikum?
Kellest saab kõige tõenäolisemalt proffsportlane?
Kes on parim probleemi lahendaja?
Kes suudab kõige tõenäolisemalt mõistatuse lahendada?
Kes leiutab kõige tõenäolisemalt midagi maailma muutvat?
Kes saab kõige tõenäolisemalt teadlaseks?
Kes saab kõige tõenäolisemalt õpetajaks?
Kes saab kõige tõenäolisemalt presidendiks?
Kes saab kõige tõenäolisemalt miljonäriks?
Kes saab suurima tõenäosusega rikkaimaks?
Kellest saab kõige tõenäolisemalt kuulus muusik?
Kellest saab kõige tõenäolisemalt kuulus näitleja?
Kellest saab kõige tõenäolisemalt tehnikamogul?
Kes võidab kõige tõenäolisemalt Nobeli preemia?